---
title: Ukázka podrobného plánu ISO 27001 – přehled
description: Přehled ukázky podrobného plánu ISO 27001 Tento ukázkový podrobný plán pomáhá zákazníkům vyhodnotit konkrétní kontroly ISO 27001.
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: c46c36c64e95b966d1afc55b8340de5f942da399
ms.sourcegitcommit: 910a1a38711966cb171050db245fc3b22abc8c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "101741273"
---
# <a name="iso-27001-blueprint-sample"></a>Ukázka ISO 27001 details

Ukázka podrobného plánu ISO 27001 poskytuje ochranné mantinely zásad správného řízení s využitím [Azure Policy](../../policy/overview.md), které pomáhají vyhodnotit specifické kontroly ISO 27001. Tento podrobný plán pomáhá zákazníkům nasadit základní sadu zásad pro libovolnou architekturu nasazenou v Azure, která musí implementovat kontroly ISO 27001.

## <a name="control-mapping"></a>Mapování kontrol

[Mapování ovládacího prvku Azure Policy](../../policy/samples/iso-27001.md) poskytuje podrobné informace o definicích zásad zahrnutých v tomto podrobném plánu a způsobu mapování těchto definic zásad na domény a **ovládací prvky** **dodržování předpisů** v normě ISO 27001. Při přiřazení k architektuře jsou prostředky vyhodnocovány Azure Policym při nedodržení předpisů s přiřazenými definicemi zásad. Další informace najdete v tématu [Azure Policy](../../policy/overview.md).

## <a name="deploy"></a>Nasadit

Chcete-li nasadit ukázku podrobného plánu Azure modrotisky ISO 27001, je nutné provést následující kroky:

> [!div class="checklist"]
> - Vytvořte nový podrobný plán z ukázky.
> - Kopii ukázky si označte jako **publikovanou**.
> - Přiřaďte kopii podrobného plánu k existujícímu předplatnému.

Pokud ještě předplatné Azure nemáte, vytvořte si napřed [bezplatný účet](https://azure.microsoft.com/free).

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Vytvořit podrobný plán z ukázky

Nejprve implementujte ukázku podrobného plánu tak, že z ukázky vytvoříte nový podrobný plán ve svém prostředí.

1. V levém podokně vyberte **Všechny služby**. Vyhledejte a vyberte **Podrobné plány**.

1. Vlevo na stránce **Začínáme** vyberte tlačítko **Vytvořit** v části _Vytvořit podrobný plán_.

1. V části _Další ukázky_ Najděte ukázku **ISO 27001** Details a vyberte **použít tuto ukázku**.

1. Zadejte _základní informace_ o ukázce podrobného plánu:

   - **Název** podrobného plánu: zadejte název vaší kopie ukázky ISO 27001 details.
   - **Umístění definice**: použijte tři tečky a vyberte skupinu pro správu, do které se uloží vaše kopie ukázky.

1. Vyberte kartu _Artefakty_ v horní části stránky nebo **Další: Artefakty** dole na stránce.

1. Projděte si seznam artefaktů, které tvoří ukázku podrobného plánu. Mnoho artefaktů má parametry, které budeme definovat později. Až skončíte s kontrolou ukázky podrobného plánu, vyberte **Uložit koncept**.

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>Publikování kopie ukázky

V prostředí máte teď vytvořenou kopii ukázky podrobného plánu. Kopie je vytvořená v režimu **Koncept** a než ji budete muset přiřadit a nasadit, musí být **publikovaná**. Kopii ukázky podrobného plánu můžete přizpůsobit vašemu prostředí a potřebám, ale tato změna se může přesunout mimo zarovnání s ovládacími prvky ISO 27001.

1. V levém podokně vyberte **Všechny služby**. Vyhledejte a vyberte **Podrobné plány**.

1. Vyberte stránku **Definice podrobných plánů** vlevo. Pomocí filtrů najděte kopii ukázky podrobného plánu a vyberte ji.

1. Nahoře na stránce vyberte **Publikovat podrobný plán**. Napravo na nové stránce zadejte **verzi** kopie ukázky podrobného plánu. Tato vlastnost je užitečná, protože umožňuje pozdější úpravy. Zadejte **poznámky ke změnám** , například "první verze publikovaná z ukázky ISO 27001 podrobného plánu". Na konci stránky pak vyberte **Publikovat**.

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>Přiřazení ukázkové kopie

Po úspěšném **publikování** kopie ukázky podrobného plánu je možné ji přiřadit k předplatnému v rámci skupiny pro správu, do které byl uložen. V tomto kroku zadáte parametry pro každé nasazení kopie ukázky podrobného plánu.

1. V levém podokně vyberte **Všechny služby**. Vyhledejte a vyberte **Podrobné plány**.

1. Vyberte stránku **Definice podrobných plánů** vlevo. Pomocí filtrů najděte kopii ukázky podrobného plánu a vyberte ji.

1. V horní části stránky definice podrobného plánu vyberte **Přiřadit podrobný plán**.

1. Zadejte hodnoty parametrů pro přiřazení podrobného plánu:

   - Základy

     - **Předplatná**: vyberte jedno nebo více předplatných ve skupině pro správu, do které jste uložili kopii ukázky podrobného plánu. Pokud vyberete více než jedno předplatné, vytvoří se pro každé z nich pomocí zadaných parametrů přiřazení.
     - **Název přiřazení**: název je předem vyplněný na základě názvu podrobného plánu.
       Podle potřeby ho změňte nebo ponechte.
     - **Umístění**: Vyberte oblast, ve které se má spravovaná identita vytvořit. Podrobný plán Azure Blueprint používá tuto spravovanou identitu k aplikaci všech artefaktů v přiřazené podrobného plánu. Další informace najdete v tématu [spravované identity pro prostředky Azure](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md).
     - **Verze definice** podrobného plánu: vyberte **publikovanou** verzi vaší kopie ukázky podrobného plánu.

   - Zamknout přiřazení

     Vyberte nastavení uzamčení podrobného plánu pro vaše prostředí. Další informace naleznete v tématu [uzamčení zdrojů plánu](../concepts/resource-locking.md).

   - Spravovaná identita

     Ponechte výchozí _systém přiřazenou_ možnost spravovaná identita.

   - Parametry podrobného plánu

     Parametry definované v tomto oddílu používá mnoho artefaktů v definici podrobného plánu k zajištění konzistence.

   - **Povolené umístění pro prostředky a skupiny prostředků**: hodnota, která označuje povolená umístění pro skupiny prostředků a prostředky.

   - Parametry artefaktů

     Parametry definované v této části se vztahují na artefakt, ve kterém jsou definovány. Tyto parametry jsou [dynamické parametry](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters) , protože jsou definovány během přiřazení podrobného plánu. Úplný seznam nebo parametry artefaktu a jejich popis najdete v tématu [tabulka parametrů artefaktů](#artifact-parameters-table).

1. Po zadání všech parametrů vyberte **Přiřadit** v dolní části stránky. Vytvoří se přiřazení podrobného plánu a spustí se nasazení artefaktu. Nasazení trvá zhruba hodinu. Chcete-li zjistit stav nasazení, otevřete přiřazení podrobného plánu.

> [!WARNING]
> Služba Azure Blueprints a integrované ukázky podrobného plánu jsou **bezplatné**. U prostředků Azure se [cena stanovuje podle produktu](https://azure.microsoft.com/pricing/). Pomocí [cenové kalkulačky](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) můžete odhadnout náklady na provozované prostředky nasazené touto ukázkou podrobného plánu.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Tabulka parametrů artefaktů

Následující tabulka uvádí seznam parametrů artefaktů podrobného plánu:

|Název artefaktu|Typ artefaktu|Název parametru|Description|
|-|-|-|-|
|\[Verze Preview \] : nasazení agenta Log Analytics pro Linux VM Scale Sets (VMSS)|Přiřazení zásady|Log Analytics pracovní prostor pro Linux VM Scale Sets (VMSS)|Pokud je tento pracovní prostor mimo rozsah přiřazení, je nutné ručně udělit oprávnění "Log Analytics přispěvatele" (nebo podobné) ID objektu zabezpečení přiřazení zásad.|
|\[Verze Preview \] : nasazení agenta Log Analytics pro Linux VM Scale Sets (VMSS)|Přiřazení zásady|Volitelné: seznam imagí virtuálních počítačů, které mají podporovaný operační systém Linux pro přidání do oboru|Prázdné pole se dá použít k označení žádných volitelných parametrů: \[\]|
|\[Verze Preview \] : nasazení agenta Log Analytics pro virtuální počítače se systémem Linux|Přiřazení zásady|Log Analytics pracovní prostor pro virtuální počítače se systémem Linux|Pokud je tento pracovní prostor mimo rozsah přiřazení, je nutné ručně udělit oprávnění "Log Analytics přispěvatele" (nebo podobné) ID objektu zabezpečení přiřazení zásad.|
|\[Verze Preview \] : nasazení agenta Log Analytics pro virtuální počítače se systémem Linux|Přiřazení zásady|Volitelné: seznam imagí virtuálních počítačů, které mají podporovaný operační systém Linux pro přidání do oboru|Prázdné pole se dá použít k označení žádných volitelných parametrů: \[\]|
|\[Verze Preview \] : nasazení agenta Log Analytics pro Windows VM Scale Sets (VMSS)|Přiřazení zásady|Log Analytics pracovní prostor pro Windows VM Scale Sets (VMSS)|Pokud je tento pracovní prostor mimo rozsah přiřazení, je nutné ručně udělit oprávnění "Log Analytics přispěvatele" (nebo podobné) ID objektu zabezpečení přiřazení zásad.|
|\[Verze Preview \] : nasazení agenta Log Analytics pro Windows VM Scale Sets (VMSS)|Přiřazení zásady|Volitelné: seznam imagí virtuálních počítačů s podporovaným operačním systémem Windows, který se má přidat do oboru|Prázdné pole se dá použít k označení žádných volitelných parametrů: \[\]|
|\[Verze Preview \] : nasazení agenta Log Analytics pro virtuální počítače s Windows|Přiřazení zásady|Log Analytics pracovní prostor pro virtuální počítače s Windows|Pokud je tento pracovní prostor mimo rozsah přiřazení, je nutné ručně udělit oprávnění "Log Analytics přispěvatele" (nebo podobné) ID objektu zabezpečení přiřazení zásad.|
|\[Verze Preview \] : nasazení agenta Log Analytics pro virtuální počítače s Windows|Přiřazení zásady|Volitelné: seznam imagí virtuálních počítačů s podporovaným operačním systémem Windows, který se má přidat do oboru|Prázdné pole se dá použít k označení žádných volitelných parametrů: \[\]|
|Povolené skladové položky účtu úložiště|Přiřazení zásady|Seznam povolených SKU úložiště|Seznam SKU, které lze zadat pro účty úložiště.|
|Povolené SKU virtuálních počítačů|Přiřazení zásady|Seznam povolených SKU virtuálních počítačů|Seznam SKU, které lze zadat pro virtuální počítače.|
|Plán iniciativy pro ISO 27001|Přiřazení zásady|Seznam typů prostředků, které by měly mít povolené diagnostické protokoly|Seznam typů prostředků, které se mají auditovat v případě, že nastavení diagnostického protokolu není povolené. Přijatelné hodnoty najdete v [Azure monitor schématech diagnostických protokolů](../../../azure-monitor/essentials/resource-logs-schema.md#service-specific-schemas).|

## <a name="next-steps"></a>Další kroky

Další články věnované podrobným plánům a postupu jejich využití:

- Další informace o [životním cyklu podrobného plánu](../concepts/lifecycle.md)
- Principy použití [statických a dynamických parametrů](../concepts/parameters.md)
- Další informace o přizpůsobení [pořadí podrobných plánů](../concepts/sequencing-order.md)
- Použití [zamykání prostředků podrobného plánu](../concepts/resource-locking.md)
- Další informace o [aktualizaci existujících přiřazení](../how-to/update-existing-assignments.md)