---
title: Přehled ukázky NIST SP 800-171 R2 podrobný plán
description: Přehled ukázky NIST SP 800-171 R2 details. Tento ukázkový plán pomůže zákazníkům vyhodnotit konkrétní požadavky nebo ovládací prvky NIST SP 800-171 R2.
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: sample
ms.openlocfilehash: 94dad55bccd4d9a33f138eb499365cb396f1a4f7
ms.sourcegitcommit: 62717591c3ab871365a783b7221851758f4ec9a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/22/2020
ms.locfileid: "85835005"
---
# <a name="nist-sp-800-171-r2-blueprint-sample"></a>Ukázkový plán NIST SP 800-171 R2

Ukázka podrobného plánu NIST SP 800-171 R2 poskytuje zásady správného řízení pomocí [Azure Policy](../../policy/overview.md) , které vám pomůžou vyhodnotit konkrétní požadavky nebo ovládací prvky NIST SP 800-171 R2. Tento podrobný plán pomůže zákazníkům nasadit základní sadu zásad pro jakoukoli architekturu nasazenou v Azure, která musí implementovat požadavky nebo ovládací prvky NIST SP 800-171 R2.

## <a name="control-mapping"></a>Mapování kontrol

[Mapování ovládacího prvku Azure Policy](../../policy/samples/nist-sp-800-171-r2.md) poskytuje podrobné informace o definicích zásad zahrnutých v tomto podrobném plánu a o tom, jak se tyto definice zásad mapují k **doménám dodržování předpisů** a **požadavkům** v NIST SP 800-171 R2. Při přiřazení k architektuře jsou prostředky vyhodnocovány Azure Policym při nedodržení předpisů s přiřazenými definicemi zásad. Další informace najdete v tématu [Azure Policy](../../policy/overview.md).

## <a name="deploy"></a>Nasadit

Pokud chcete nasadit ukázkový plán Azure modrotisky NIST SP 800-171 R2, je potřeba provést tyto kroky:

> [!div class="checklist"]
> - Vytvořit nový podrobný plán z ukázky
> - Označení kopie ukázky jako **publikované**
> - Přiřazení kopie podrobného plánu k existujícímu předplatnému

Pokud ještě nemáte předplatné Azure, vytvořte si napřed [bezplatný účet](https://azure.microsoft.com/free).

### <a name="create-blueprint-from-sample"></a>Vytvořit podrobný plán z ukázky

Nejdřív implementujte ukázku podrobného plánu vytvořením nového podrobného plánu ve vašem prostředí pomocí ukázky jako Starter.

1. V levém podokně vyberte **Všechny služby**. Vyhledejte a vyberte **plány**.

1. Na stránce **Začínáme** na levé straně vyberte v části _vytvořit podrobný plán_tlačítko **vytvořit** .

1. V části _Další ukázky_ Najděte vzorový plán **NIST SP 800-171 R2** a vyberte **použít tuto ukázku**.

1. Zadejte _základy_ ukázky podrobného plánu:

   - **Název**podrobného plánu: zadejte název vaší kopie ukázky NIST SP 800-171 R2 podrobný plán.
   - **Umístění definice**: použijte tři tečky a vyberte skupinu pro správu, do které se uloží vaše kopie ukázky.

1. Vyberte kartu _artefakty_ v horní části stránky nebo **Další: artefakty** v dolní části stránky.

1. Zkontrolujte seznam artefaktů, které tvoří ukázku podrobného plánu. Mnohé z artefaktů mají parametry, které budeme definovat později. Po dokončení kontroly ukázkového plánu vyberte **Uložit koncept** .

### <a name="publish-the-sample-copy"></a>Publikovat ukázkovou kopii

Vaše kopie ukázky podrobného plánu se teď vytvořila ve vašem prostředí. Je vytvořená v režimu **konceptu** a musí být **publikována** před tím, než bude možné ji přiřadit a nasadit. Kopii ukázky podrobného plánu můžete přizpůsobit vašemu prostředí a potřebám, ale tato změna se může přesunout mimo zarovnání s požadavky NIST SP 800-171.

1. V levém podokně vyberte **Všechny služby**. Vyhledejte a vyberte **plány**.

1. Na levé straně vyberte stránku **definice** podrobného plánu. Pomocí filtrů Najděte kopii ukázky podrobného plánu a vyberte ji.

1. V horní části stránky vyberte **publikovat podrobný plán** . Na stránce Nová na pravé straně zadejte **verzi** pro kopii ukázky podrobného plánu. Tato vlastnost je užitečná, pokud uděláte změnu později. Zadejte **poznámky ke změnám** , jako je například první verze publikovaná z ukázky podrobného plánu NIST SP 800-171 R2. Potom v dolní části stránky vyberte **publikovat** .

### <a name="assign-the-sample-copy"></a>Přiřadit ukázkovou kopii

Po úspěšném **publikování**kopie ukázky podrobného plánu je možné ji přiřadit k předplatnému v rámci skupiny pro správu, do které byl uložen. V tomto kroku je uvedeno, že jsou k dispozici parametry pro každé nasazení kopie ukázky podrobného plánu.

1. V levém podokně vyberte **Všechny služby**. Vyhledejte a vyberte **plány**.

1. Na levé straně vyberte stránku **definice** podrobného plánu. Pomocí filtrů Najděte kopii ukázky podrobného plánu a vyberte ji.

1. V horní části stránky definice podrobného plánu vyberte **přiřadit podrobný plán** .

1. Zadejte hodnoty parametrů pro přiřazení podrobného plánu:

   - Základy

     - **Předplatná**: vyberte jedno nebo více předplatných ve skupině pro správu, do které jste uložili kopii ukázky podrobného plánu. Pokud vyberete více než jedno předplatné, vytvoří se pro každý pomocí zadaných parametrů přiřazení.
     - **Název přiřazení**: název je předem vyplněný na základě názvu podrobného plánu.
       Změňte podle potřeby nebo ponechte tak, jak je.
     - **Umístění**: Vyberte oblast, ve které se má spravovaná identita vytvořit. Podrobný plán Azure Blueprint používá tuto spravovanou identitu k aplikaci všech artefaktů v přiřazené podrobného plánu. Další informace najdete v tématu [spravované identity pro prostředky Azure](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md).
     - **Verze definice**podrobného plánu: vyberte **publikovanou** verzi vaší kopie ukázky podrobného plánu.

   - Zamknout přiřazení

     Vyberte nastavení zámku podrobného plánu pro vaše prostředí. Další informace naleznete v tématu [uzamčení zdrojů plánu](../concepts/resource-locking.md).

   - Spravovaná identita

     Ponechte výchozí _systém přiřazenou_ možnost spravovaná identita.

   - Parametry artefaktu

     Parametry definované v této části se vztahují na artefakt, ve kterém je definován. Tyto parametry jsou [dynamické parametry](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters) , protože jsou definovány během přiřazení podrobného plánu. Úplný seznam nebo parametry artefaktu a jejich popis najdete v tématu [tabulka parametrů artefaktů](#artifact-parameters-table).

1. Po zadání všech parametrů vyberte v dolní části stránky **přiřadit** . Vytvoří se přiřazení podrobného plánu a spustí se nasazení artefaktu. Nasazení trvá zhruba hodinu. Chcete-li zjistit stav nasazení, otevřete přiřazení podrobného plánu.

> [!WARNING]
> Služba Azure modrotisky a předdefinované ukázky podrobného plánu jsou **zdarma**. Ceny prostředků Azure se účtují [podle produktu](https://azure.microsoft.com/pricing/). Pomocí [cenové kalkulačky](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/) můžete odhadnout náklady na provozované prostředky nasazené touto ukázkou podrobného plánu.

### <a name="artifact-parameters-table"></a>Tabulka parametrů artefaktů

Následující tabulka uvádí seznam parametrů artefaktu podrobného plánu:

|Název artefaktu|Typ artefaktu|Název parametru|Popis|
|-|-|-|-|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Seznam uživatelů, kteří mají být vyloučeni ze skupiny správců virtuálních počítačů s Windows|Středníkem oddělený seznam členů, kteří by měli být vyloučení v místní skupině Administrators. Např.: Správce; myUser1; myUser2|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Seznam uživatelů, které by měly být zahrnuté ve skupině Správci virtuálních počítačů s Windows|Středníkem oddělený seznam členů, kteří by měli být zahrnutí do místní skupiny Administrators. Např.: Správce; myUser1; myUser2|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Seznam oblastí, kde by měla být povolena Network Watcher|Seznam oblastí oddělených středníkem Úplný seznam oblastí zobrazíte pomocí Get-AzLocation. Např.: Východní USA; Východ USA 2|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|ID pracovního prostoru Log Analytics, pro který by se měly virtuální počítače nakonfigurovat|Toto je ID (GUID) Log Analyticsho pracovního prostoru, pro který by se měly virtuální počítače nakonfigurovat.|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Volitelné: seznam imagí virtuálních počítačů s Windows, které podporují agenta Log Analytics pro přidání do oboru auditování.|Seznam obrázků oddělených středníkem|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Volitelné: seznam imagí virtuálních počítačů se systémem Linux, které podporují agenta Log Analytics pro přidání do oboru auditování|Seznam obrázků oddělených středníkem|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Nejnovější verze PHP|Nejnovější podporovaná verze PHP pro App Services|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Nejnovější verze Java|Nejnovější podporovaná verze Java pro App Services|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Nejnovější verze Windows Pythonu|Nejnovější podporovaná verze Pythonu pro App Services|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Nejnovější verze Pythonu pro Linux|Nejnovější podporovaná verze Pythonu pro App Services|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Seznam typů prostředků, které by měly mít povolené diagnostické protokoly|Seznam typů prostředků, které se mají auditovat v případě, že nastavení diagnostického protokolu není povolené. Přijatelné hodnoty najdete v [Azure monitor schématech diagnostických protokolů](../../../azure-monitor/platform/resource-logs-schema.md).|
|\[Verze Preview \] : NIST SP 800-171 R2|Přiřazení zásady|Minimální verze protokolu TLS pro webové servery Windows|Minimální verze protokolu TLS, která se má povolit na webových serverech Windows|

## <a name="next-steps"></a>Další kroky

Další články věnované podrobným plánům a postupu jejich využití:

- Další informace o [životním cyklu podrobného plánu](../concepts/lifecycle.md)
- Principy použití [statických a dynamických parametrů](../concepts/parameters.md)
- Další informace o přizpůsobení [pořadí podrobných plánů](../concepts/sequencing-order.md)
- Použití [zamykání prostředků podrobného plánu](../concepts/resource-locking.md)
- Další informace o [aktualizaci existujících přiřazení](../how-to/update-existing-assignments.md)
