---
author: memildin
ms.service: security-center
ms.topic: include
ms.date: 02/16/2021
ms.author: memildin
ms.custom: generated
ms.openlocfilehash: 1a5d88243c54cadfeda7aea84561558795ee9a65
ms.sourcegitcommit: e559daa1f7115d703bfa1b87da1cf267bf6ae9e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "100645320"
---
<table class="tg">
<thead>
  <tr>
    <th class="tg-cly1"><b>Bezpečnostní skóre</b></th>
    <th class="tg-cly1"><b>Řízení a popis zabezpečení</b></th>
    <th class="tg-cly1"><b>Doporučení</b></th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">10pruhový</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Povolit vícefaktorové ověřování</p></strong>Pokud k ověření uživatele použijete jenom heslo, opustí vektor útoku otevřený. Pokud je heslo slabá nebo je vystavené jinde, je to opravdu se uživatel přihlašuje pomocí uživatelského jména a hesla?<br>Když je povolený <a href="https://www.microsoft.com/security/business/identity/mfa">vícefaktorové ověřování</a> , vaše účty jsou bezpečnější a uživatelé se můžou i nadále ověřovat pro skoro jakoukoli aplikaci s jednotným přihlašováním (SSO).</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Pro účty s oprávněním vlastníka pro vaše předplatné by se měla povolit vícefaktorové ověřování.<br />- Pro účty s oprávněním k zápisu do vašeho předplatného by se měla povolit vícefaktorové ověřování.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">8</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Porty zabezpečené správy</p></strong>Útoky hrubou silou cílí na porty správy, aby získaly přístup k virtuálnímu počítači. Vzhledem k tomu, že porty není vždy nutné otevírat, je jedinou strategií pro zmírnění rizik omezit vystavení na porty pomocí řízení přístupu k síti, skupin zabezpečení sítě a správy portů virtuálních počítačů.<br>Vzhledem k tomu, že mnoho organizací IT neblokuje komunikaci přes protokol SSH ze své sítě, můžou útočníci vytvořit šifrované tunely, které umožňují, aby porty protokolu RDP v napadených systémech komunikovaly s příkazem útočníka k řízení serverů. Útočníci můžou použít podsystém Vzdálená správa systému Windows k pozdějšímu přesunu napříč vaším prostředím a používat odcizené přihlašovací údaje pro přístup k dalším prostředkům v síti.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Virtuální počítače s přístupem k Internetu by měly být chráněné pomocí skupin zabezpečení sítě<br />- Porty pro správu virtuálních počítačů by měly být chráněné pomocí řízení přístupu k síti za běhu<br />- Porty pro správu by měly být uzavřeny na virtuálních počítačích</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">6</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Použít aktualizace systému</p></strong>Aktualizace systému poskytují organizacím možnost udržet provozní efektivitu, snižovat zranitelnosti zabezpečení a poskytovat stabilnější prostředí pro koncové uživatele. Pokud aktualizace nepoužijete, zůstanou neopravená ohrožení zabezpečení a výsledky v prostředích, která jsou náchylná k útokům. Tyto chyby zabezpečení je možné zneužít a vést k úniku dat, exfiltrace dat, ransomwarem a zneužití prostředků. Pokud chcete nasadit aktualizace systému, můžete pomocí <a href="/azure/automation/update-management/overview">Update Management řešení spravovat opravy a aktualizace</a> virtuálních počítačů. Správa aktualizací je proces řízení nasazení a údržby vydaných verzí softwaru.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Služby Kubernetes by se měly upgradovat na nezranitelnou Kubernetes verzi.<br />- Problémy se stavem agenta Log Analytics by se měly vyřešit na vašich počítačích.<br />- Agent Log Analytics musí být nainstalovaný na počítačích se systémem Linux na platformě Linux.<br />- Na virtuálním počítači by měl být nainstalovaný agent Log Analytics.<br />- Agent Log Analytics by měl být nainstalovaný na službě Virtual Machine Scale Sets<br />- V počítačích ARC Azure založených na Windows by měl být nainstalovaný agent Log Analytics.<br />- Agent monitorování by měl být nainstalovaný na vašich počítačích.<br />- Verze operačního systému by se měla aktualizovat pro vaše role cloudové služby.<br />- Musí být nainstalované aktualizace systému ve virtuálních počítačích Virtual Machine Scale Sets.<br />- Do vašich počítačů by se měly nainstalovat aktualizace systému<br />- V počítačích by se měly nainstalovat aktualizace systému (s podporou centra aktualizací).<br />- Počítače by měly být restartovány, aby bylo možné použít aktualizace systému</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">6</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Napravit ohrožení zabezpečení</p></strong>Ohrožení zabezpečení je slabé stránky, které může útočník pro hrozby využít k zabezpečení důvěrnosti, dostupnosti nebo integrity prostředku. <a href="/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/next-gen-threat-and-vuln-mgt">Správa slabých míst</a> snižuje expozici organizace, posílení oblasti koncového bodu, zvyšuje odolnost organizace a snižuje prostor pro útoky na prostředky. Správa hrozeb a ohrožení zabezpečení poskytuje přehled o chybných konfiguracích softwaru a zabezpečení a poskytuje doporučení pro zmírnění rizik.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Na virtuálních počítačích by mělo být povolené řešení posouzení ohrožení zabezpečení.<br />- Ve spravovaných instancích by měl být povolený Azure Defender pro SQL.<br />- Na vašich serverech SQL by měl být povolený Azure Defender pro SQL.<br />- V clusterech by měl být nainstalovaný a povolený Azure Policy doplněk pro Kubernetes.<br />- Image kontejneru by se měly nasadit jenom z důvěryhodných registrů.<br />- Povolit integrované řešení posouzení ohrožení zabezpečení na virtuálních počítačích<br />- Ohrožení zabezpečení v Azure Container Registry imagí by se mělo opravit (používá se Qualys).<br />- Ohrožení zabezpečení ve vašich virtuálních počítačích by se mělo opravit.<br />- Ohrožení zabezpečení by se mělo opravit řešením posouzení ohrožení zabezpečení.<br />- U vašich databází SQL by se měly opravit výsledky posouzení ohrožení zabezpečení.<br />- Na počítačích s SQL serverem by se měly opravit výsledky posouzení ohrožení zabezpečení.<br />- Na spravovaných instancích SQL by mělo být povolené posouzení ohrožení zabezpečení<br />- Na vašich serverech SQL by mělo být povolené posouzení ohrožení zabezpečení<br />- Řešení posouzení ohrožení zabezpečení by se mělo nainstalovat na virtuální počítače.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Šifrovat data při přenosu</p></strong>Data jsou přenášena při přenosu mezi součástmi, umístěními nebo programy. Organizace, které nechrání data při přenosu, jsou náchylné k útokům prostředníkem, odposlouchávání a zneužití relace. Protokoly SSL/TLS by se měly používat k výměně dat a doporučuje se síť VPN. Při odesílání šifrovaných dat mezi virtuálním počítačem Azure a místním umístěním přes Internet můžete k posílání šifrovaného provozu použít bránu virtuální sítě, jako je například <a href="/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways">Azure VPN Gateway</a> .</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Aplikace API by měla být přístupná jen přes protokol HTTPS<br />- Pro databázové servery MySQL by mělo být povoleno připojení SSL vynutilo.<br />- Pro databázové servery PostgreSQL by mělo být povoleno připojení SSL vynutilo.<br />- V aplikaci API by se mělo vyžadovat FTPS.<br />- Ve vaší aplikaci Function app by se měla FTPS vyžadovat.<br />- Ve vaší webové aplikaci by se mělo vyžadovat FTPS.<br />- Function App by měl být přístupný jenom přes HTTPS<br />- Zařízení IoT – vyžaduje se upgrade TLS cipher suite<br />- Měla by být povolená jenom zabezpečená připojení k vašemu Redis Cache.<br />- Zabezpečený přenos do účtů úložiště by měl být povolený.<br />- Protokol TLS by se měl aktualizovat na nejnovější verzi vaší aplikace API.<br />- Protokol TLS by se měl aktualizovat na nejnovější verzi vaší aplikace Function App.<br />- Protokol TLS by se měl aktualizovat na nejnovější verzi vaší webové aplikace.<br />- Webová aplikace by měla být přístupná jen přes protokol HTTPS</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Omezit neautorizovaný přístup k síti</p></strong>Koncové body v rámci organizace poskytují přímé připojení z vaší virtuální sítě k podporovaným službám Azure. Virtuální počítače v podsíti můžou komunikovat se všemi prostředky. Pokud chcete omezit komunikaci s prostředky v rámci jedné podsítě a z nich, vytvořte skupinu zabezpečení sítě a přidružte ji k podsíti. Organizace můžou omezit a chránit před neoprávněným provozem vytvořením příchozích a odchozích pravidel.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Doporučení adaptivního posílení zabezpečení sítě by se měla použít na internetových virtuálních počítačích.<br />- Všechny síťové porty by měly být omezené na skupinách zabezpečení sítě přidružených k vašemu virtuálnímu počítači.<br />- Konfigurace aplikace by měla používat privátní odkaz<br />- Mezipaměť Azure pro Redis by se měla nacházet v rámci virtuální sítě.<br />- Azure Event Grid domény by měly používat privátní odkaz<br />- Azure Event Grid témata by měly používat privátní odkaz<br />- Azure Machine Learning pracovní prostory by měly používat privátní odkaz<br />- V clusterech by měl být nainstalovaný a povolený Azure Policy doplněk pro Kubernetes.<br />- Služba signalizace Azure by měla používat privátní odkaz<br />- Ve jarním cloudu Azure by se mělo používat vkládání ze sítě<br />- Registry kontejneru by neměly umožňovat neomezený přístup k síti.<br />- Registry kontejneru by měly používat privátní odkaz<br />- Kontejnery by měly naslouchat jenom povoleným portům.<br />- CORS by neměl umožňovat každému prostředku přístup k vaší aplikaci API.<br />- CORS by neměl umožňovat každému prostředku přístup k vašemu Function App<br />- CORS by neměl umožňovat každému prostředku přístup k vašim webovým aplikacím<br />- Výchozí zásady filtru IP adres by se měly odepřít.<br />- Brána firewall by měla být povolená na Key Vault<br />- Virtuální počítače s přístupem k Internetu by měly být chráněné pomocí skupin zabezpečení sítě<br />- Zařízení IoT – otevření portů na zařízení<br />- Zařízení IoT – v jednom z řetězů se nacházely opravňující zásady brány firewall.<br />- Zařízení IoT – bylo nalezeno opravňující pravidlo brány firewall ve vstupním řetězci.<br />- Zařízení IoT – bylo nalezeno opravňující pravidlo brány firewall ve výstupním řetězci.<br />- Velký rozsah IP adres pravidla filtru IP<br />- Předávání IP na virtuálním počítači by mělo být zakázané.<br />- Server API pro správu služeb Kubernetes Services by měl být nakonfigurovaný s omezeným přístupem.<br />- Privátní koncový bod by měl být nakonfigurovaný pro Key Vault<br />- Privátní koncový bod by měl být povolený pro MariaDB servery.<br />- Pro servery MySQL by měl být povolen soukromý koncový bod.<br />- Privátní koncový bod by měl být povolený pro PostgreSQL servery.<br />- Přístup k veřejné síti by měl být pro MariaDB servery zakázaný.<br />- Přístup k veřejné síti by měl být pro servery MySQL zakázaný.<br />- Přístup k veřejné síti by měl být pro PostgreSQL servery zakázaný.<br />- Služby by měly naslouchat jenom povoleným portům.<br />- Účet úložiště by měl používat připojení privátního propojení.<br />- Účty úložiště by měly omezovat přístup k síti pomocí pravidel virtuální sítě.<br />- Používání hostitelských sítí a portů by se mělo omezit.<br />- Virtuální sítě by měly být chráněné pomocí Azure Firewall<br />- Šablony pro tvůrce imagí virtuálních počítačů by měly používat privátní odkaz</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Povolit šifrování v klidovém umístění</p></strong><a href="/azure/security/fundamentals/encryption-atrest">Šifrování v klidovém umístění</a> poskytuje ochranu dat pro uložená data. Mezi útoky na data v klidovém umístění patří pokusy o získání fyzického přístupu k hardwaru, na kterém jsou data uložená. Azure používají symetrické šifrování k šifrování a dešifrování velkých objemů dat v klidovém provozu. Symetrický šifrovací klíč se používá k šifrování dat při zápisu do úložiště. Tento šifrovací klíč se používá také k dešifrování těchto dat, protože jsou připravena k použití v paměti. Klíče musí být uloženy v zabezpečeném umístění s řízením přístupu na základě identity a zásadami auditování. Jedno takové zabezpečené umístění je Azure Key Vault. Pokud útočník získá šifrovaná data, ale ne šifrovací klíče, Útočník nemůže získat přístup k datům, aniž by bylo nutné zarušit šifrování.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Proměnné účtu Automation by se měly šifrovat.<br />- Azure Cosmos DB účty by měly používat klíče spravované zákazníkem k šifrování neaktivních dat<br />- Azure Machine Learning pracovní prostory by měly být zašifrované pomocí klíče spravovaného zákazníkem (CMK)<br />- Zajistěte, aby byla pro servery MySQL povolená vlastní ochrana dat klíčů.<br />- Zajistěte, aby byla pro servery PostgreSQL povolená vlastní ochrana dat klíčů.<br />- Cognitive Services účty by měly povolit šifrování dat pomocí klíče spravovaného zákazníkem (CMK).<br />- Registry kontejneru by měly být zašifrované pomocí klíče spravovaného zákazníkem (CMK)<br />- Na virtuálních počítačích by se mělo použít šifrování disku<br />- Clustery Service Fabric musí mít vlastnost ClusterProtectionLevel nastavenou na EncryptAndSign.<br />- Spravované instance SQL by měly používat klíče spravované zákazníkem k šifrování neaktivních dat<br />- SQL servery by se měly používat pro šifrování neaktivních dat pomocí klíčů spravovaných zákazníkem.<br />- Účty úložiště by měly pro šifrování používat klíč spravovaný zákazníkem (CMK)<br />- Je třeba povolit transparentní šifrování dat databází SQL.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Správa přístupu a oprávnění</p></strong>Základní součástí programu zabezpečení je zajistit, aby vaši uživatelé měli potřebný přístup k tomu, aby mohli provádět své úlohy, ale ne víc než to: <a href="/windows-server/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models">model minimálního přístupu k oprávněním</a>.<br>Pomocí <a href="/azure/role-based-access-control/overview">řízení přístupu na základě role Azure (Azure RBAC)</a>můžete řídit přístup k prostředkům tím, že vytvoříte přiřazení rolí. Přiřazení role se skládá ze tří prvků:<br>Objekt - <strong>zabezpečení</strong>: objekt, ke kterému uživatel žádá o přístup<br>- <strong>Definice role</strong>: jejich oprávnění<br>- <strong>Scope (obor</strong>): sada prostředků, na které se oprávnění vztahují</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- V clusterech by měl být nainstalovaný a povolený Azure Policy doplněk pro Kubernetes.<br />- Je třeba zabránit kontejneru s eskalací oprávnění.<br />- Kontejnery sdílející závislé obory názvů hostitele by se měly vyhnout<br />- Zastaralé účty by se měly odebírat z předplatného.<br />- Zastaralé účty s oprávněním vlastníka by se měly odebrat z vašeho předplatného.<br />- Z vašeho předplatného byste měli odebrat externí účty s oprávněním vlastníka.<br />- Z vašeho předplatného byste měli odebrat externí účty s oprávněním k zápisu.<br />- Aplikace Function app by měly mít povolené klientské certifikáty (příchozí klientské certifikáty).<br />- Totožné přihlašovací údaje pro ověřování<br />- Neměnné (jen pro čtení) kořenový systém souborů by měl být vynutil pro kontejnery.<br />- Pro kontejnery by se měly vyhovět aspoň privilegované možnosti pro Linux.<br />- Ve vaší aplikaci API by se měla používat spravovaná identita.<br />- Ve vaší aplikaci Function app by se měla použít spravovaná identita.<br />- Ve vaší webové aplikaci by se měla použít spravovaná identita.<br />- Měly by se vyhnout privilegovanému kontejneru<br />- Pro služby Kubernetes by se měly používat Access Control Role-Based.<br />- Spuštění kontejnerů jako kořenový uživatel by se mělo vyhnout.<br />- Clustery Service Fabric by se měly používat jenom Azure Active Directory pro ověřování klientů.<br />- K ochraně předplatných namísto certifikátů pro správu by se měly použít instanční objekty.<br />- Veřejný přístup k účtu úložiště by neměl být povolený.<br />- K vašemu předplatnému by měl být přiřazený víc než jeden vlastník.<br />- Použití HostPath svazků připojení by se mělo omezit na známý seznam, aby se omezil přístup k uzlu z ohrožených kontejnerů.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">4</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Opravit konfigurace zabezpečení</p></strong>Nesprávně nakonfigurované prostředky IT mají vyšší riziko útoku. Základní akce posílení zabezpečení jsou často zapomenuté při nasazení prostředků a musí být splněné termíny. Nezabezpečené konfigurace zabezpečení můžou být na jakékoli úrovni infrastruktury: od operačních systémů a síťových zařízení až po cloudové prostředky.<br>Azure Security Center průběžně porovnává konfiguraci vašich prostředků s požadavky v oborových normách, nařízeních a srovnávacích testech. Když jste nakonfigurovali relevantní "balíčky dodržování předpisů" (standardy a směrné plány), které jsou v souladu s vaší organizací, budou mít všechny mezery doporučení zabezpečení, která zahrnují CCEID a vysvětlení potenciálního dopadu na zabezpečení.<br>Běžně používané balíčky jsou srovnávacím testem <a href="/azure/security/benchmarks/introduction">zabezpečení Azure</a> a <a href="https://www.cisecurity.org/benchmark/azure/">CI Microsoft Azure Foundation 1.1.0</a>.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- V clusterech by měl být nainstalovaný a povolený Azure Policy doplněk pro Kubernetes.<br />- Zařízení IoT – auditované procesy zastavily odesílání událostí<br />- Zařízení IoT – chyba ověřování standardních hodnot operačního systému<br />- Problémy se stavem agenta Log Analytics by se měly vyřešit na vašich počítačích.<br />- Agent Log Analytics musí být nainstalovaný na počítačích se systémem Linux na platformě Linux.<br />- Na virtuálním počítači by měl být nainstalovaný agent Log Analytics.<br />- Agent Log Analytics by měl být nainstalovaný na službě Virtual Machine Scale Sets<br />- V počítačích ARC Azure založených na Windows by měl být nainstalovaný agent Log Analytics.<br />- Agent monitorování by měl být nainstalovaný na vašich počítačích.<br />- Přepsání nebo zakázání profilu kontejnerů AppArmor by mělo být omezené.<br />- Zásady zabezpečení, které by měly být definované v Kubernetes službách (zastaralé)<br />- Na virtuálním počítači se systémem Linux by mělo být povoleno zabezpečené spouštění<br />- Virtuální počítače by měly být ověřeny pro stav celistvosti spouštění<br />- Rozšíření konfigurace hosta virtuálních počítačů by se mělo nasadit pomocí spravované identity přiřazené systémem.<br />- Ohrožení zabezpečení v konfiguraci zabezpečení kontejneru by mělo být opraveno<br />- Ohrožení zabezpečení v konfiguraci zabezpečení na vašich počítačích by mělo být opraveno<br />- V konfiguraci zabezpečení v rámci sady škálování virtuálních počítačů by se měly napravit ohrožení zabezpečení.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">1</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Použít adaptivní řízení aplikací</p></strong>Adaptivní řízení aplikací (AAC) je inteligentní, automatizované a ucelené řešení, které umožňuje řídit, které aplikace se můžou spouštět na počítačích Azure a mimo Azure. Pomáhá také posílit zabezpečení vašich počítačů proti malwaru.<br>Security Center využívá Machine Learning k vytvoření seznamu aplikací se známým zabezpečením pro skupinu počítačů.<br>Tento inovativní přístup k seznamu schválených aplikací nabízí výhody zabezpečení bez složitosti správy.<br>AAC je zvláště relevantní pro účelově sestavené servery, které potřebují spouštět konkrétní sadu aplikací.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- V počítačích by měly být povolené Adaptivní řízení aplikací pro definování bezpečných aplikací.<br />- Pravidla povolených v zásadách adaptivního řízení aplikací by se měla aktualizovat.<br />- Problémy se stavem agenta Log Analytics by se měly vyřešit na vašich počítačích.<br />- Agent Log Analytics musí být nainstalovaný na počítačích se systémem Linux na platformě Linux.<br />- Na virtuálním počítači by měl být nainstalovaný agent Log Analytics.<br />- V počítačích ARC Azure založených na Windows by měl být nainstalovaný agent Log Analytics.<br />- Agent monitorování by měl být nainstalovaný na vašich počítačích.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">odst</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Chraňte své aplikace pomocí pokročilých síťových řešení Azure</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Měla by být povolená Azure DDoS Protection Standard.<br />- V clusterech by měl být nainstalovaný a povolený Azure Policy doplněk pro Kubernetes.<br />- Měla by se vyhovět omezení procesoru a paměti kontejneru.<br />- Firewall webových aplikací (WAF) by měla být povolená pro Application Gateway<br />- Služba WAF (firewall webových aplikací) by měla být povolená pro službu Azure front-dveří</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">odst</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Povolit službu Endpoint Protection</p></strong>Aby bylo zajištěno, že jsou koncové body chráněny před malwarem, senzory chování shromažďují a zpracovávají data z operačních systémů koncových bodů a odesílají tato data do privátního cloudu pro účely analýzy. Analýza zabezpečení využívá pro velké objemy dat, strojové učení a další zdroje k doporučení reakcí na hrozby. Například ATP v <a href="/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection">programu Microsoft Defender</a> používá analýzu hrozeb k identifikaci metod útoku a generování výstrah zabezpečení.<br>Security Center podporuje následující řešení ochrany koncových bodů: Windows Defender, System Center Endpoint Protection, Trend Micro, Symantec v 12.1.1.1100, McAfee v10 za účelem pro Windows, McAfee v10 za účelem pro Linux a Sophos v9 pro Linux. Pokud Security Center zjistí některá z těchto řešení, doporučení k instalaci Endpoint Protection se už nezobrazí.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- V sadách škálování virtuálních počítačů by se měla opravit selhání stavu ochrany koncového bodu Endpoint Protection<br />- Na vašich počítačích by se měly vyřešit problémy stavu aplikace Endpoint Protection.<br />- Na vašich počítačích by se měly vyřešit problémy stavu aplikace Endpoint Protection.<br />- V počítačích by se měla nainstalovat služba Endpoint Protection.<br />- Řešení ochrany koncových bodů by se mělo nainstalovat na Virtual Machine Scale Sets.<br />- Na serverech by mělo být povoleno monitorování integrity souborů.<br />- Nainstalovat řešení Endpoint Protection na virtuálních počítačích<br />- Instalace řešení Endpoint Protection na počítačích<br />- Problémy se stavem agenta Log Analytics by se měly vyřešit na vašich počítačích.<br />- Agent Log Analytics musí být nainstalovaný na počítačích se systémem Linux na platformě Linux.<br />- Na virtuálním počítači by měl být nainstalovaný agent Log Analytics.<br />- Agent Log Analytics by měl být nainstalovaný na službě Virtual Machine Scale Sets<br />- V počítačích ARC Azure založených na Windows by měl být nainstalovaný agent Log Analytics.<br />- Agent monitorování by měl být nainstalovaný na vašich počítačích.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">první</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Povolit auditování a protokolování</p></strong>Protokolování dat poskytuje přehledy o minulých problémech a zabraňuje potenciálním možnostem, může zlepšit výkon aplikace a umožňuje automatizovat akce, které by jinak byly ruční.<br>- <strong>Protokoly řízení a správy</strong> poskytují informace o operacích <a href="/azure/azure-resource-manager/management/overview">Azure Resource Manager</a> .<br>- <strong>Protokoly roviny dat</strong> poskytují informace o událostech vyvolaných v rámci využití prostředků Azure.<br>- <strong>Zpracované události</strong> poskytují informace o analyzovaných událostech a výstrahách, které byly zpracovány.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Auditování na SQL serveru by mělo být povolené.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v Azure Data Lake Store.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v Azure Stream Analytics.<br />- V účtech Batch by měly být povolené diagnostické protokoly.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v Data Lake Analytics.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v centru událostí.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v IoT Hub.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v Key Vault.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v Logic Apps.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly ve vyhledávacích službách.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v Service Bus.<br />- Měly by být povolené diagnostické protokoly v Virtual Machine Scale Sets.<br />- Diagnostické protokoly by měly být povolené v App Service</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">0,8</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Implementace osvědčených postupů zabezpečení</p></strong>Mezi moderní postupy zabezpečení se předpokládá porušení sítě v hraniční síti. Z tohoto důvodu se řada osvědčených postupů v tomto ovládacím prvku zaměřuje na správu identit.<br>Ztráta klíčů a přihlašovacích údajů je běžný problém. <a href="/azure/key-vault/key-vault-overview">Azure Key Vault</a> chránit klíče a tajné kódy šifrováním klíčů, souborů PFX a hesel.<br>Virtuální privátní sítě (VPN) představují zabezpečený způsob přístupu k virtuálním počítačům. Pokud sítě VPN nejsou k dispozici, používejte složitá přístupová hesla a dvojúrovňové ověřování, jako je například <a href="/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks">Azure AD Multi-Factor Authentication</a>. Dvojúrovňové ověřování zabraňuje slabým místům, které jsou podstatné při spoléhání jenom na uživatelská jména a hesla.<br>Použití silného ověřování a autorizačních platforem je další osvědčené postupy. Použití federovaných identit umožňuje organizacím delegovat správu autorizovaných identit. To je důležité i v případě, že se zaměstnanci ukončí a jejich přístup je potřeba odvolat.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Pro vaše předplatné by se mělo určit maximálně 3 vlastníci.<br />- Přístup k účtům úložiště pomocí brány firewall a konfigurací virtuální sítě by měl být omezený.<br />- Doporučení adaptivního posílení zabezpečení sítě by se měla použít na interních virtuálních počítačích.<br />- V rozšířených nastaveních zabezpečení dat spravované instance SQL by se měly povolit všechny rozšířené typy ochrany před hrozbami.<br />- V rozšířených nastaveních zabezpečení dat SQL serveru by se měly povolit všechny rozšířené typy ochrany před hrozbami.<br />- Pro SQL servery by se měl zřídit správce Azure Active Directory.<br />- Uchovávání auditu pro SQL servery by se mělo nastavit aspoň na 90 dní.<br />- V předplatném by mělo být povolené Automatické zřizování agenta Log Analytics.<br />- Azure Backup by měly být povolené pro virtuální počítače<br />- Mělo by být povolené e-mailové oznámení pro výstrahy s vysokou závažností.<br />- Mělo by se povolit e-mailové oznámení vlastníkovi předplatného pro upozornění s vysokou závažností.<br />- Z vašeho předplatného by se měly odebrat externí účty s oprávněním ke čtení.<br />- Pro Azure Database for MariaDB by měla být povolená geograficky redundantní záloha.<br />- Pro Azure Database for MySQL by měla být povolená geograficky redundantní záloha.<br />- Pro Azure Database for PostgreSQL by měla být povolená geograficky redundantní záloha.<br />- V počítačích by se mělo nainstalovat rozšíření konfigurace hosta.<br />- Zařízení IoT – agent odesílající nevyužité zprávy<br />- Java by se měla aktualizovat na nejnovější verzi vaší aplikace API<br />- Java by se měla aktualizovat na nejnovější verzi vaší aplikace Function App<br />- Java by se měla aktualizovat na nejnovější verzi vaší webové aplikace.<br />- Key Vault klíče by měly mít datum vypršení platnosti.<br />- Key Vault tajných kódů by mělo mít datum vypršení platnosti.<br />- Trezory klíčů by měly mít povolenou ochranu vyprázdnění<br />- Trezory klíčů by měly mít povolené obnovitelné odstranění.<br />- Pro účty s oprávněním ke čtení vašeho předplatného by se měla povolit vícefaktorové ověřování.<br />- Agent shromažďování dat síťových přenosů by měl být nainstalovaný na virtuálních počítačích se systémem Linux<br />- Na virtuální počítače s Windows by měl být nainstalovaný Agent pro shromažďování dat pro síťové přenosy.<br />- Virtuální počítače, které nejsou přístupné z Internetu, by měly být chráněné pomocí skupin zabezpečení sítě<br />- PHP by se mělo aktualizovat na nejnovější verzi vaší aplikace API<br />- PHP by se měla aktualizovat na nejnovější verzi vaší webové aplikace.<br />- Python by se měl aktualizovat na nejnovější verzi vaší aplikace API<br />- Python by se měl aktualizovat na nejnovější verzi aplikace Function App.<br />- Python by se měl aktualizovat na nejnovější verzi vaší webové aplikace.<br />- Pro aplikaci API by mělo být vypnuto vzdálené ladění.<br />- Vzdálené ladění by mělo být pro Function App vypnuté.<br />- Vzdálené ladění by mělo být pro webové aplikace vypnuté.<br />- Účty úložiště by se měly migrovat na nové prostředky Azure Resource Manager.<br />- Podsítě by měly být přidružené ke skupině zabezpečení sítě.<br />- Odběry by měly mít kontaktní e-mailovou adresu pro problémy se zabezpečením.<br />- Doba platnosti certifikátů uložených v Azure Key Vault nesmí překročit 12 měsíců.<br />- Virtuální počítače by se měly migrovat na nové prostředky Azure Resource Manager.<br />- Webové aplikace by měly požádat o certifikát SSL pro všechny příchozí požadavky<br />- Na vašich počítačích by mělo být povolené ochrany před zneužitím v programu Windows Defender.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">0,8</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Použít klasifikaci dat</p></strong>Klasifikace dat vaší organizace podle citlivosti a dopadu na firmu vám umožní určit data a přiřazovat k nim hodnoty a poskytovat strategii a základ pro zásady správného řízení.<br><a href="/azure/information-protection/what-is-information-protection">Azure Information Protection</a> může pomáhat s klasifikací dat. Pomocí zásad šifrování, identity a autorizace chrání data a omezuje přístup k datům. Některé klasifikace, které Microsoft používá, jsou jiné než obchodní, veřejné, obecné, důvěrné a vysoce důvěrné.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Citlivá data v databázích SQL by měla být klasifikována</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">0,8</p></strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong><p style="font-size: 16px">Povolit rozšířenou ochranu před internetovými útoky</p></strong>Azure Security Center volitelné plány ochrany před internetovými útoky v programu Azure Defender poskytují komplexní ochranu vašeho prostředí. Pokud Security Center zjistí hrozbu v jakékoli oblasti vašeho prostředí, vygeneruje výstrahu. Tyto výstrahy popisují podrobnosti o ovlivněných prostředcích, navrhovaných krocích pro nápravu a v některých případech možnost aktivovat aplikaci logiky v reakci.<br>Každý plán Azure Defender je samostatnou volitelnou nabídkou, kterou můžete povolit pomocí relevantního doporučení v tomto řízení zabezpečení.<br><a href="/azure/security-center/threat-protection">Přečtěte si další informace o ochraně před hrozbami v Security Center</a>.</td>
    <td class="tg-lboi"; width=55%>- Je potřeba povolit Azure Defender pro App Service.<br />- Je potřeba povolit Azure Defender pro Azure SQL Database servery.<br />- V Azure Defenderu by se měly povolit Registry kontejnerů.<br />- Je potřeba povolit Azure Defender pro Key Vault.<br />- Je potřeba povolit Azure Defender pro Kubernetes.<br />- V Azure Defenderu by se měly povolit servery.<br />- Je potřeba povolit Azure Defender pro SQL servery na počítačích.<br />- Je potřeba povolit Azure Defender pro úložiště.</td>
  </tr>
</tbody>
</table>
